---
title: "Закон за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Унгарија за образовна, научна и културна соработка"
identifier: "Службен весник на РМ 110/2005"
ldbis_id: 10329
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2005-12-16
in_force_from: 2005-12-24
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=10329"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Унгарија за образовна, научна и културна соработка

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ ВЛАДАТА

### НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА УНГАРИЈА ЗА ОБРАЗОВНА,

### НАУЧНА И КУЛТУРНА СОРАБОТКА

Се прогласува Законот за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Унгарија за образовна, научна и културна соработка, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 6 декември 2005 година.

Бр. 07-4534/1 6 декември 2005 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Бранко Црвенковски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, д-р Љупчо Јордановски, с.р.

### ЗАКОН

### ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

### И ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА УНГАРИЈА ЗА ОБРАЗОВНА, НАУЧНА И КУЛТУРНА

### СОРАБОТКА

#### Член 1

Се ратификува Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Унгарија за образовна, научна и културна соработка, склучен во Будимпешта на 28 јуни 2005 година.

#### Член 2

Договорот во оригинал на македонски, на унгарски и на англиски јазик гласи:
